Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_CA_USER_STATUS_INACTIVE
source: Your account status is inactive. Please check your email / SMS to activate your account.
chs: 您的账户已被暂停使用, 请查阅您电邮或SMS以激活账户。
cht: 您的帳戶已被暫停使用，請查閱您電郵或SMS以激活帳戶。

# MSG_INF_PROCESS_EXTRA_PAYMENT
source: Confirm the extra payment amount received from the customer
chs: 确认收到客户额外的付款金额
cht: 確認收到客戶額外的付款金額

# ACCT_MGMT
source: Account Management
chs: 账户管理
cht: 帳戶管理

# LB_CA_REPORT_POST_REASON_INAPPROPRIATE_CONTENT
source: inappropriate Content
chs: 不当详情
cht: 不當內容

# LB_EDIT_RMA_SUCCEED
source: Edit RMA successfully
chs: 成功修改RMA
cht: 成功修改RMA

# MSG_ERR_RETAIL_PRICE_DECIMAL
source: Product Retail Price needs to be rounded to 2 digits after the decimal
chs: 商品零售价最多支持小数点后两位
cht: 商品零售價最多支持小數點後兩位

# MSG_ERR_IMAGE_RESIZE
source: Max. profile image size: {CONST_PROFILE_PIC_FILE_SIZE}
chs: 头像大小上限: {CONST_PROFILE_PIC_FILE_SIZE}
cht: 頭像大小上限: {CONST_PROFILE_PIC_FILE_SIZE}

# LB_DOWNLOAD
source: Download
chs: 下载
cht: 下載

# LB_CANCEL_NO
source: Cancel No.
chs: 取消申请编号
cht: 取消申請編號

# LB_CA_INCENTIVE_REFERRAL
source: Incentive Referral
chs: 分享有礼
cht: 分享有禮

# LB_PROD_WITH_INVENTORY
source: Products with Inventory
chs: 有库存商品
cht: 有庫存商品

# MSG_ERR_MERCHANT_MIDDLENAME
source: Middle name must be between 1 - 50 characters
chs: 中间名必须在1 - 50个字符之间
cht: 中間名必須在1 - 50個字符之間

# LB_ID_INFO
source: ID Information
chs: 身份资料
cht: 身份資料

# MSG_ERR_BARCODE_UNIQUE
source: A product can only have one Barcode
chs: 每件商品只有一个条形码
cht: 每件商品只有一個條形碼

# MSG_ERR_INVALID_COUPON
source: Invalid coupon
chs: 优惠券无效
cht: 優惠券無效

# LB_CURATOR_BG_IMG_RECT_DESC
source: Max. file size {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}, W600px X H1200px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W600px X H1200px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W600px X H1200px，JPG / PNG格式

# MSG_ERR_SKU_COLOR_SIZE_CHOOSE
source: Please choose Color or Size
chs: 请选择颜色或者尺码
cht: 請選擇顏色或者尺碼

# MSG_ERR_USER_AUTHENTICATION_EMPTY
source: Please enter your user authentication
chs: 请输入您的验证码
cht: 請輸入您的驗證碼

# LB_AC_OMS_EDIT_EXT_ORDER_NUMBER_DESC
source: Please provide external order number
chs: 请输入第三方订单号
cht: 請輸入第三方訂單號

# LB_DECLINE
source: Decline
chs: 拒绝
cht: 拒絕

# LB_CA_DISPLAY_ORDER
source: Display Order
chs: 显示顺序
cht: 顯示順序

# LB_CA_SCREEN_CAP_TO_SHARE
source: Screen capture to friends? Click below to share
chs: 截图给朋友？按下立即分享
cht: 截圖給朋友？按下立即分享

# SMS_CA_MOBILE_INVITE_CONTACTS
source: I'm {Displayname}, enjoy the best online shopping experience on "MayMay" app. Download it now at https://mymm.com/dl.html and add me!
chs: 我正在體驗【美美】手機應用的優質網絡購物服務，請點擊此連結下載：https://mymm.com/dl.html，然後加我【{Displayname}】為好友！
cht: 我正在体验【美美】手机应用的优质网络购物服务，请点击此连结下载：https://mymm.com/dl.html，然後加我【{Displayname}】为好友！

# LB_CA_REFERRER_GREETINGS
source: Welcome to join MyMM, Add me as friend to chat!
chs: 欢迎来到美美， 快来与我互加好友！
cht: 歡迎來到美美， 快來加我成為美美好友！

# MSG_ERR_CS_EXPORT_SEARCH_USERNAME
source: Username not existed or incorrect, please try again
chs: 用户名不存在或不正确，请重试
cht: 用戶名不存在或不正確，請重試

# LB_RECEIVED
source: Received
chs: 已收货
cht: 已收貨

# LB_AC_EDIT_CMS_PAGE
source: Edit CMS Page
chs: 编辑组件页面
cht: 编辑组件页面

# LB_PROD_SIZE_GROUP_SIZE
source: Size Group Code
chs: 尺码组别编码
cht: 尺碼組別編碼

# LB_SEARCH_CONFIRM_LABEL
source: Confirm Changes for Search Term
chs: 确认更改搜索条件
cht: 確認更改搜索條件

# LB_SELECT_MAGAZINE_CAT
source: Select Magazine Category
chs: 选择杂志品类
cht: 選擇雜誌品類

# MSG_ERR_CATEGORY_NAME_LONG
source: Category Name must be between 1 - 25 characters.
chs: 品类名称必须在1 - 25个字符之间。
cht: 品類名稱必須在1 - 25個字符之間。

# LB_FOREVER
source: Forever
chs: 永久
cht: 永久

# LB_CS_MANAGER
source: CS manager
chs: 经理
cht: 經理

# LB_EXTERNAL_AD_CONTENT
source: External Ad Content ID
chs: 外部广告详情ID
cht: 外部廣告內容ID

# LB_PRODUCT_MATERIAL
source: Product Material
chs: 材质
cht: 材質

# LB_SET_MERCHANT_PENDING
source: Set Pending
chs: 设为待定
cht: 設為待定

# MSG_ERR_CS_CHAT_CLOSE_EXPIRED
source: You cannot re-open this chat as it is closed for over 30 days.
chs: 无法重新打开此聊天，因为它已关闭了超过30天
cht: 無法重新打開此聊天，因為它已關閉了超過30天

# LB_CA_FRD_REQ_CANCEL_CONF
source: Confirm to cancel Friend Request?
chs: 确认取消朋友请求？
cht: 確認取消朋友請求？

# MSG_ERR_AC_CAMPAIGN_SETTING_DESC_FORMAT
source: Description must be 1-200 characters
chs: 描述必须在1-200个字符以内
cht: 描述必須在1-200個字符之間

# MSG_ERR_CHANGE_STATUS_FAIL
source: Failed to change status. Please try again later. Error code:
chs: 无法更改用户状态。请重试。错误码：
cht: 無法更改用戶狀態，請重試。錯誤碼：

# LB_ACMC_TT_PROD_SKU
source: Unique SKU code and Barcode assigned to each style in a product that identifies both the product color and size within the Merchant. SKU Inventory must be set to distribute stock allocation before activate the product to customer
chs: 每个商品的SKU都有一个独特的商品编码和条形码，它们代表了商品的不同颜色和尺码。每个SKU必须设置SKU库存来分配存货，才可以上架
cht: 每個商品的SKU都有一個獨特的商品編碼和條形碼，它們代表了商品的不同顏色和尺碼。每個SKU必須設置SKU庫存來分配存貨，才可以上架

# LB_CA_OMS_NUM_RETURN_SKU_QUANTITY_FAILED
source: item(s) return failed
chs: 件退货失败
cht: 件退貨失敗

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON_MYMM
source: MyMM Coupon
chs: 美美券
cht: 美美券

# LB_CA_CONTACT_US_MERCH_CS
source: Merchant Customer Service
chs: 商户客服
cht: 商戶客服

# LB_CA_REPORT_POST_REASON
source: Reason
chs: 举报原因
cht: 舉報原因

# LB_AC_CUSTOMER_INACTIVATION
source: Inactivate Customer
chs: 暂停用户
cht: 暫停用戶

# LB_SHIPMENT_DESC_PROBLEM
source: Problem during delivery
chs: 疑难，货物寄送过程出了问题
cht: 疑難，貨物寄送過程出了問題

# MSG_NTF_PUSH_RETURN_STATUS_REFUND
source: Return no.{OrderKey} status update: Refund Succeed
chs: 退货申请{OrderKey}状态更新：退款成功
cht: 退貨申請{OrderKey}狀態更新：退款成功

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_RTN_DECLINE
source: Return Request Declined
chs: 拒绝申请
cht: 拒絕申請

# LB_PRODUCT_NEW_INVENTRY
source: Create Inventory
chs: 创建库存
cht: 創建庫存

# LB_INACTIVATE_INVENTORY_LOC
source: Inactivate Inventory Location
chs: 暂停库存位置
cht: 暫停庫存位置

# MSG_ERR_BANNER_IMAGE_NIL
source: Banner image is mandatory
chs: Banner图片是必填项
cht: Banner圖片是必填項

# MSG_ERR_CA_DETAIL_SHIP_ADDR_NIL
source: Please enter your detail address.
chs: 请输入您的详细地址。
cht: 請輸入您的詳細地址。

# LB_CA_EDITITEM_SHIPADDR
source: Address
chs: 地址
cht: 地址

# MSG_NTF_PUSH_AC_CHAT_QUEUE_NEW
source: 1 new chat in {0} queue
chs: 1个新对话在{0}对话池
cht: 1個新對話在{0}對話池

# LB_UPLOAD
source: Upload
chs: 上传
cht: 上傳

# LB_MERCH_MGMT_TILE_BANNER_DETAILS
source: To view, edit and create MLP tile banner.
chs: 查看、修改及建立店铺首页Banner
cht: 查看、修改及建立店鋪首頁Banner

# LB_CA_NATURAL_REF_SNS_MSG
source: {0} invites you to download MyMM
chs: 我在「美美」等你，立即开启时尚之旅！
cht: 跟著【美美】向時尚走， 趕快下載吧！

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON_EXPIRED
source: Expired
chs: 失效
cht: 失效

# LB_NO
source: No
chs: 否
cht: 否

# LB_CA_SORT_PRICE
source: Price
chs: 价格
cht: 價格

# SMS_CA_MOBILE_RESET_PW
source: 【MyMM】Code: {{ActivationToken}}, valid for 12 hours.
chs: 【MyMM美美】注册码：{{ActivationToken}}，12小时内有效。
cht: 【MyMM美美】註冊碼：{{ActivationToken}}，12小時內有效。

# MSG_ERR_CA_CFM_PW_NIL
source: Please enter the confirmation password.
chs: 请再次输入新密码以便确认。
cht: 請再次輸入新密碼以便確認。

# LB_OTHER_REFUND
source: Other Refund
chs: 其他退款
cht: 其他退款

source: MSG_ERR_INVENTORY_ALLOCATION_FAIL
chs: 对不起！此商品暂时缺货。
cht: 對不起！此商品暫時缺貨。

# MSG_ERR_MERCHANT_DISPLAYNAME_NIL
source: Please enter a Display Name
chs: 请输入您的显示名
cht: 請輸入您的顯示名

# LB_CA_POST_DESTINATION
source: Post Destination
chs: 选择发帖身份
cht: 發佈位置

# LB_CA_CART_COUPON_CLAIM_ERR
source: Unable to claim coupon
chs: 无法领取优惠券
cht: 無法領取優惠券

# LB_REQUEST_DATE
source: Request Date
chs: 发起日期
cht: 發起日期

# LB_CA_COPYRIGHT_INFO
source: Copyright Information
chs: 版权信息
cht: 版權信息

# LB_NA
source: N/A
chs: 不适用
cht: 不適用

# MSG_INF_DEEPLINK
source: Deeplink is a hyperlink that links to a specific piece of web content on a website
chs: Deeplink是特定网页在网站上的超链接
cht: Deeplink是特定網頁在網站上的超鏈接

# LB_DELAYED_DELIVERY
source: Delay delivery
chs: 延迟送货
cht: 延遲送貨

# LB_AC_EDIT_MERCHANT_TILE_BANNER
source: Edit MLP Tile Banner
chs: 编辑店铺首页Banner
cht: 編輯店鋪首頁Banner

# MSG_ERR_PASSWORD_REENTER_NOT_MATCH
source: Passwords do not match
chs: 两次输入的密码不一致
cht: 兩次輸入的密碼不一致

# LB_CA_BEAUTIFY_FACE_LIFT
source: Face Lift
chs: 瘦脸
cht: 瘦臉

# LB_AC_CUSTOMERS_CURATOR_ROLE
source: Curator Role
chs: 美范身份
cht: 美范身份

# SMS_CA_MOBILE_CHANGE_MOBILE
source: 【MyMM】Your mobile no. is changed. Enter code: {{ActivationToken}} to active new mobile no. within 12 hours.
chs: 【MyMM美美】手机号已更改，请输入激活码{{ActivationToken}}激活，12小时内有效。
cht: 【MyMM美美】手機號已更改，請輸入激活碼{{ActivationToken}}激活，12小時內有效。

# LB_COUPON_CONF_ACTIVATE
source: Confirm to activate this coupon?
chs: 确认激活这个优惠券？
cht: 確認激活這個優惠券？

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_INTERCEPT
source: CS manager {0} has intercepted this group chat
chs: 客服经理{0}已介入此聊天室
cht: 客服經理{0}已介入此聊天室

# LB_PROD_NAME_CHS
source: Product Name (Simplified Chinese)
chs: 商品名称 (简体中文)
cht: 商品名稱 (簡體中文)

# LB_CA_PI_SHIPPING_COST
source: Shipping Cost
chs: 运费
cht: 運費

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_DISPUTE_PROCESS
source: Dispute in Progress
chs: 申诉处理
cht: 申訴處理

# SMS_CA_MOBILE_VER_FORGET_PW
source: 【MyMM】Verification code: {{MobileVerificationToken}}
chs: 【MyMM美美】验证码：{{MobileVerificationToken}}
cht: 【MyMM美美】驗證碼：{{MobileVerificationToken}}

# LB_DISUTE_REFUSE
source: Refuse Consumer Dispute
chs: 拒绝消费纠纷
cht: 拒絕消費糾紛

# LB_CS_FORWARD_NOTE
source: {0} ({1}) forwarded this chat to {2} ({3})
chs: {0} ({1}) 转发此对话给 {2} ({3})
cht: {0} ({1}) 轉發此對話給 {2} ({3})

# MSG_ERR_AVAIL_DATE_FROM_FUTURE
source: Available From (Date & Time) cannot be in the past
chs: 上架日期时间不能为过去的时间
cht: 上架日期時間不能為過去的時間

# LB_MYMM_REFUND_REQUEST
source: MyMM will process the refund request
chs: 美美会处理这退款请求
cht: 美美會處理這退款請求

# MSG_ERR_UPLOAD_IMG_FAIL
source: Photo Upload Failed!
chs: 图片上传失败!
cht: 圖片上傳失敗!

# LB_CS_CURRENT_CHAT
source: Active Conversation
chs: 当前对话
cht: 當前對話

# MSG_ERR_SHIPMENT_IMPORT
source: Failed to import shipment
chs: 无法导入货件
cht: 無法導入貨件

# MSG_ERR_LOCATION_COUNTRY
source: Please select Country/ Region
chs: 请选择国家/地区
cht: 請選擇國家/地區

# LB_ORDER_PRODUCT_SCORE
source: Item Match Description
chs: 商品与描述相符
cht: 产品与描述相符

# LB_AC_COUPON_IMPORT_FILE_STATUS_SUC
source: Coupon(s) created: {0}
chs: 创建成功：{0}
cht: 創建成功：{0}

# LB_MERC_COMMISSION_EDIT
source: Edit Merchant Commission
chs: 编辑商户佣金
cht: 編輯商戶佣金

# LB_CS_FORWARD_CHAT
source: Forward
chs: 转发
cht: 轉發

# LB_CA_OMS_VIEW_SHIPMENT
source: Track Shipment
chs: 查看物流
cht: 查看物流

# LB_CA_BEAUTIFY_BIGGER_EYES
source: Bigger Eyes
chs: 大眼
cht: 大眼

# MSG_ERR_AC_COMMISSION_DATE
source: Please select a date range to generate commission report
chs: 请选择美范佣金结算日期范围
cht: 請選擇美范佣金結算日期範圍

# LB_CA_SORT_HOT
source: Hot
chs: 热销
cht: 熱銷

# LB_AC_REM_BRAND_EDIT
source: The status of a brand can be changed from pending to active or active to inactive, related product will be affected by this change
chs: 品牌的状态可由待上架更变为激活 (在店面发布) 或从使用中改为停用 (隐藏于店面)，留意相关商品将受到这个状态而影响
cht: 品牌的狀態可由待上架更變為激活 (在店面發佈) 或從使用中改為停用 (隱藏於店面)，留意相關商品將受到這個狀態而影響

# LB_EXCL_LEARN_MORE
source: Learn more
chs: 了解更多
cht: 了解更多

# LB_YESTERDAY
source: Yesterday
chs: 昨天
cht: 昨天

# LB_CA_NOTIFICATION_VIP_UPGRADE_SILVER
source: Congratulations on VIP membership upgrade!
chs: 亲爱的MyMM美美会员，诚挚恭贺您晋升为银卡会员，优享更多精彩独家福利！
cht: 親愛的MyMM美美會員，誠摯恭賀您晉升為銀卡會員，優享更多精彩獨家福利！

# LB_CA_WECHAT_ID_COPY
source: Tap to copy MyMM official WeChat ID: MyMMStyle
chs: 一键复制美美官方微信号：MyMMStyle
cht: 一鍵復制美美官方微信號：MyMMStyle

# LB_ACMC_TT_COUPON_DISCOUNT_PERCENTATE
source: Coupon % discount must be in numeric digit, greater than 0 and smaller than or equal to 90, no decimal place allowed
chs: 优惠券的折扣百分比必须是大於0丶小或相等於90的数字，不允许小数位。请填写要减下的百分比，例如折扣是「9折」，在这里请填写「10%」
cht: 優惠券的折扣百分比必須是大於0、小或相等於90的數字，不允許小數位。請填寫要減下的百分比，例如折扣是「9折」，在這裡請填寫「10%」

# LB_CA_CHECKOUT_COUPON_CODE_CHECK
source: Redeem
chs: 兑换
cht: 兌換

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_MESSAGE
source: Message
chs: 消息
cht: 信息

# LB_CHANGE_SEARCH_TERM
source: Max. file size {CONST_LOGO_FILE_SIZE}, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限{CONST_LOGO_FILE_SIZE}，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限{CONST_LOGO_FILE_SIZE}，JPG / PNG格式

# LB_TICKET_TYPE_CURATOR
source: Curator
chs: 美范
cht: 美范

# LB_CA_NOTIFICATION_PROFILE_PIC_UPLOAD_TITLE
source: Profile Picture Upload
chs: 头像上传
cht: 頭像上傳

# LB_CA_FILTER_MERCHANT
source: Merchant
chs: 全部商家
cht: 全部商家

# MSG_ERR_DEL_CATEGORY_FOUND_SKU
source: There are products linked to this category
chs: 这个品类已经存在商品
cht: 這個品類已經存在商品

# LB_IPHONE_CAMPAIGN_PERIOD
source: Activity time: 2016.11.7-11.29 n Participants: all registered MyMM users
chs: 活动时间：2016年11月7日 - 2016年11月29日 活动参加者：所有注册美美的用户
cht: 活動時間：2016年11月7日 - 2016年11月29日 活動參加者：所有註冊美美的用戶

# LB_TT_MERC_OVERSEA
source: If a merchant is selling product outside of China, it is an oversea merchant. When customer purchases items from this merchant, extra information is required.
chs: 如果商户在中国以外销售商品或发货，应标志为一个海外商户。当客户购买该商户的商品时，需要提供额外的身份证明信息。
cht: 如果商戶在中國以外銷售產品或發貨，應標誌為一個海外商戶。當客戶購買該商戶的商品時，需要提供額外的身份證明信息。

# LB_CA_CHECK_BRAND
source: Brand
chs: 看品牌
cht: 看品牌

# LB_CA_OMS_ORDER_DATE
source: Order Date
chs: 订单日期
cht: 訂單日期

# LB_PRODUCT_BARCODE
source: Barcode
chs: 条形码
cht: 條形碼

# LB_CA_FORWARD
source: Forward
chs: 转发
cht: 轉發

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON_SHOP
source: Shop
chs: 进店
cht: 進店

# LB_AC_HASHTAG_BADGE_NONE
source: No Badge
chs: 无标签
cht: 無標籤

# LB_CA_PDP_REFERRAL
source: Referral
chs: 分享有礼
cht: 分享有禮

# MSG_ERR_CA_INVALID_USER
source: Invalid user! Please login again
chs: 无效的用户！ 请重新登录
cht: 無效的用戶！ 請重新登入

# LB_CA_CS_CLOSE_CHAT_CONF
source: Confirm to close this chat with customer?
chs: 确认关闭此对话？
cht: 確認關閉此對話？

# LB_MER_ROLE_MARKETING
source: The Marketing role allows promotion management such as coupons and shipping fees.
chs: 营销允许促销管理，如优惠券和运费
cht: 營銷允許促銷管理，如優惠券和運費

# LB_CANCEL_REQ
source: Cancel This Request
chs: 取消此请求
cht: 取消此請求

# LB_CA_PROFILE_COLLECTION
source: Collection
chs: 收藏
cht: 收藏

# LB_CA_CURATOR_FILTER_RECOMM
source: Recommended
chs: 推荐美范
cht: 推薦美范

# LB_GUIDELINE_DL
source: Download
chs: 下载
cht: 下載

# LB_PRODUCT_TAG_DELETION
source: Delete Tag
chs: 删除标签
cht: 刪除標籤

# LB_CA_UNPAID_ORDER_CHECK_ORDER
source: Check the Order
chs: 查看订单
cht: 查看訂單

# MSG_ERR_PRODUCT_SKUCODE_UNIQUE_WITHIN_MERCHANT
source: The following SKU code(s) between different product(s) must be unique: {0}
chs: 以下商品的各个SKU代码必须是独一无二的: {0}
cht: 以下商品的各個SKU代碼必須是獨一無二的: {0}

# LB_SHIPMENT_DESC_RETURNING
source: Returning
chs: 退回，货物正处于退回发件人的途中
cht: 退回，貨物正處於退回發件人的途中

# LB_CA_CONTACT_US
source: Contact Us
chs: 联系我们
cht: 聯繫我們

# LB_AC_ACTION
source: Action
chs: 操作
cht: 操作

# MSG_SUC_BANNER_CREATE
source: Created banner successfully
chs: 创建Banner成功
cht: 創建Banner成功

# LB_CA_PRICE_RANGE
source: Price Range
chs: 价格区间
cht: 價格區間

# LB_CA_NEW_PRODUCTS
source: New Products
chs: 最新商品
cht: 最新商品

# LB_SEARCH
source: Search
chs: 搜索
cht: 搜索

# LB_CA_VIP_TIER_STANDARD
source: Standard
chs: 标准卡
cht: 標準卡

# MSG_ERR_AC_CUSTOMER_USERNAME_PATTERN
source: Username must be between 6-17 characters, the first character must be alphabet, allow special characters - . and _
chs: 用户名必须介于6-17个字符之间，首位必须是字母，允许特殊字符 - . 和_
cht: 用戶名必須介乎6-17個字符之間，第一個字符必須是字母，允許特殊字符 - . 和_

# LB_CS_EXPORT_NOTE
source: Able to export chat history until yesterday 23:59. To avoid overloading the server, please do not export chat history with duration longer than 6 months in each generation
chs: 可导出到昨天午夜为止的聊天记录。为免服务器超载，请在每次导出时选择不超过6个月的聊天记录
cht: 可導出到昨天午夜為止的聊天記錄。為免服務器超載，請在每次導出時選擇不超過6個月的聊天記錄

# LB_ACTIVATE_ALL_PENDING_PRODUCTS
source: Activate Pending Products
chs: 审核全部待上架的商品
cht: 激活全部待上架的商品

# LB_CA_PROFILE_MY_COUPON_EXPIRED_LIST
source: Expired Coupon
chs: 已失效优惠券
cht: 已失效優惠券

# LB_COUPON_SEARCH_COUPON_USER
source: Search by Username (Exact match)
chs: 搜索用户名 (精准匹配)
cht: 搜索用戶名 (精準匹配)

# MSG_ERR_CA_REVIEW_RATE
source: Please finish all ratings in this review
chs: 请对所有评价项进行评分
cht: 請對所有評價項進行評分

# LB_COUPON_REFERRAL_CREATE
source: Create Referral Coupon Campaign
chs: 创建朋友推荐优惠券
cht: 創建朋友推薦優惠券

# LB_ADM_ROLE_ADMIN
source: The Admin role allows managing user profiles, user roles and merchant profiles.
chs: 管理员允许管理用户配置文件，用户角色和商户信息
cht: 管理員允許管理用戶配置文件，用戶角色和商戶信息

# MSG_NTF_PUSH_RETURN_STATUS
source: Return status update
chs: 退货申请状态更新
cht: 退貨申請狀態更新

# LB_TICKET_SLA_HOUR
source: {0} Hours
chs: {0}小时内
cht: {0}小時內

# LB_CA_FAPIAO_TITLE
source: Fapiao Title
chs: 发票抬头
cht: 發票抬頭

# MSG_ERR_MERCHANDISING_CATEGORY_UNIQUE
source: Please put only one Merchandize Category in one cell
chs: 在每个单元中只能填写一个专题品类
cht: 在每個單元中只能填寫一個專題品類

# LB_SHIPPING_FEE_DESC
source: To view, edit the shipping fee
chs: 查看及修改运费
cht: 查看及修改運費

# LB_INVENTORY_STATUS_OUTOFSTOCK
source: Out of Stock
chs: 缺货
cht: 缺貨

# MSG_ERR_NEWBIE_PRICE_INVALID
source: Newbie Price must be a positive number, max. 2 decimal places allowed, Flash Sale price must be smaller than Retail Price
chs: 新人价必须为一个正数，最多允许小数点后两位，限时价价必须低于零售价
cht: 新人價必須為一個正數，最多允許小數點後兩位，限時價價必須低於零售價

# LB_DAY_AGO_SINGLE
source: 1 day
chs: {0} 日
cht: {0} 日

# LB_DELAY_SHIP
source: delayed to create shipment
chs: 延迟发货
cht: 延遲發貨

# LB_REGISTERED_ON
source: Registered on
chs: 注册日期
cht: 註冊日期

# LB_IM_LIST_PREV_PDP
source: Shared a product
chs: 分享了商品
cht: 分享了商品

# LB_CA_OMS_MERCHANT_COUPON
source: Merchant Coupon
chs: 商户优惠券
cht: 商戶優惠券

# LB_PROD_MAT_HANT
source: Material (Traditional Chinese)
chs: 材质 (繁体中文)
cht: 材質 (繁體中文)

# LB_PROD_MAT_HANS
source: Material (Simplified Chinese)
chs: 材质 (简体中文)
cht: 材質 (簡體中文)

# LB_CA_CURATOR_PROFILE_RECOM_FILL
source: Fill in recommend product message
chs: 填写推荐商品消息
cht: 填寫推薦商品信息

# LB_CA_SIGNUPIN_GET_CODE
source: Get SMS Verification Code
chs: 获取验证码
cht: 獲取驗證碼

# MSG_ERR_EMAIL_NOT_MATCH
source: Emails do not match
chs: 您输入的邮箱不相符
cht: 您輸入的郵箱不相符

# MSG_ERR_CS_ATTACH_IMG
source: Max. file size {CONST_BG_IMG_FILE_SIZE}, JPG or PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BG_IMG_FILE_SIZE}，JPG或PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BG_IMG_FILE_SIZE}，JPG或PNG格式

# LB_SORRY
source: Sorry...
chs: 抱歉...
cht: 抱歉...

# LB_COUPON_QUOTA_UNLIMITED
source: Unlimited Quota
chs: 无发放量上限
cht: 無發放量上限

# LB_CA_CONTACT_LIST
source: Contact List
chs: 通讯录
cht: 通訊錄

# LB_MAX_PHOTO
source: Photo (Max 3)
chs: 图片（最多三张）
cht: 圖片（最多三張）

# LB_DECLINE_REQUEST
source: Decline the Return Request
chs: 拒绝退货申请
cht: 拒絕退貨申請

# MSG_ERR_BRAND_CODE_FORMAT
source: Brand Code must be between 1-25 characters, all in [a-z], [A-Z], [0-9] or "-" and no space
chs: 品牌代码必须在1 - 25个字符之间，应用[a-z], [A-Z], [0-9] 或 "-"而且没有间隔
cht: 品牌代碼必須在1 - 25個字符之間，應用[a-z], [A-Z], [0-9] 或 "-"而且沒有間隔

# MSG_WILL_RECEIVE_ACTIVATION_CODE_SMS_ON_MOBILE
source: You will receive an Activation Code SMS on your mobile ({0}) within 2 minutes. Please enter it below.
chs: 您将会在两分钟内收到发送至您手机({0})的短信验证码。请把它填写在以下的方框内。
cht: 您將會在兩分鐘內收到發送至您手機({0})的短訊驗證碼。請把它填寫在以下的方框內。

# LB_CA_FREE_SHIPPING_MIN_AMT
source: Enjoy free shipping when spending over {FreeShippingMinOrderAmount}
chs: 消费满{FreeShippingMinOrderAmount}包邮
cht: 消費滿{FreeShippingMinOrderAmount}包郵

# MSG_NTF_PUSH_RETURN_STATUS_RTN_AUTH
source: Return no.{OrderKey} status update: Return Request Authorised
chs: 退货申请{OrderKey}状态更新：接受申请
cht: 退貨申請{OrderKey}狀態更新：接納申請

# LB_ADM_ROLE_CS
source: The CS role allows customer management through IM, including customer complaints, order details and upselling/cross-selling.
chs: 客服允许通过IM客户管理，包括客户投诉、订单明细和向上/交叉销售
cht: 客服允許透過IM客戶管理，包括客戶投訴、訂單明細和向上/交叉銷售

# LB_CSMAN_AGENT_IN_CHAT
source: Active Agent
chs: 对话中的客服
cht: 對話中的客戶服務員

# MSG_CA_MY_ACCT_CHANGE_PW_SUC
source: Login password updated successfully.
chs: 登录密码更新成功。
cht: 登錄密碼更新成功。

# MSG_AC_DELETE_CATEGORY_FAIL
source: Failed to delete this category as it contains product(s). Please remove all its product(s) before deleting a category
chs: 删除品类失败，品类下否存在商品。请在删除品类之前清除它的全部商品
cht: 刪除品類失敗，品類下否存在商品。請在刪除品類之前清除它的全部商品

# LB_LASTNAME
source: Last Name
chs: 姓
cht: 姓

# LB_SHIPPING_FEE
source: Shipping Fee
chs: 运费
cht: 運費

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_REFUND
source: Refund Succeed
chs: 退款成功
cht: 退款成功

# MSG_MOBILE_CHANGE_SUCCESS
source: Updated mobile no. successfully
chs: 手机号码更新成功
cht: 手機號碼更新成功

# LB_ALIPAY_SUCCESS
source: Alipay Payment Successful
chs: 支付宝付款成功
cht: 支付寶付款成功

# LB_CA_SHIPMENT_TEXT
source: You can track the shipment status on the courier's official sites
chs: 您可以在快递公司官方网站上查询物流进度
cht: 您可以在快遞公司官方網站上查詢物流進度

# LB_LOCATION_SELECT
source: Select Location
chs: 选择位置
cht: 選擇位置

# LB_COMPANY_NAME
source: Company Name
chs: 公司注册名
cht: 公司註冊名

# LB_CA_PLP_FILTER_SELECT_ALL
source: All
chs: 全选
cht: 全選

# MSG_ERR_PROD_NAME_CLIMIT_EN
source: Product Name (EN) must be between 1 - 50 characters.
chs: 商品名称(英)必须在1 - 50个字符之间。
cht: 商品名稱(英)必須在1 - 50個字符之間。

# LB_PROMO
source: Order Discount
chs: 促销
cht: 促銷

# LB_CA_CLEAR_CACHE
source: Clear Cache
chs: 清理缓存
cht: 清理存儲空間

# LB_DELETE_REFUND_REQ
source: Delete Refund Request
chs: 删除退款申请
cht: 刪除退款申請

# MSG_ERR_EMAIL_REGISTERED
source: Email address already registered
chs: 邮箱地址已存在
cht: 郵箱地址已存在

# MSG_ERR_INVENTORY_EXPORT_NOT_FOUND
source: There is no inventory record to export
chs: 没有库存记录可下载
cht: 沒有庫存記錄可下載

# LB_MC_REM_MERCHANT_EDIT
source: A merchant can be a brand flagship store, a mono-brand agent or multi-brand agent. A mono-brand agent can only manage a single brand, whereas a multi-brand agent can manage more than 1 brand
chs: 商家可以是品牌旗舰店，单品牌代理或多品牌代理。单品牌代理商只能管理一个品牌，而多品牌代理商可以管理超过一个品牌
cht: 商家可以是品牌旗舰店，單品牌代理或多品牌代理。單品牌代理商只能管理一個品牌，而多品牌代理商可以管理超過一個品牌

# MSG_ERR_CA_COUPON_CODE_EXPIRED
source: Sorry, this coupon is expired
chs: 抱歉，此优惠券已过期
cht: 抱歉，此優惠券已過期

# LB_NOT_INCLUDED
source: Not Included
chs: 不包含
cht: 不包含

# LB_CANCELLED
source: Cancelled
chs: 已取消
cht: 已取消

# LB_AC_CAMPAIGN_SELECT_SOURCE
source: Select Source
chs: 选择来源
cht: 選擇來源

# LB_MC_ORDER_INITIATED
source: Order Initiated
chs: 成功创建交易
cht: 成功创建交易

# LB_INVENTORY_TURNOVER
source: Turnover
chs: 已出货
cht: 已出貨

# LB_CA_SEARCH_IN_STORE
source: Search in store
chs: 搜索店铺内商品
cht: 搜索店鋪內商品

# LB_CA_LOGOUT
source: Logout
chs: 退出登录
cht: 退出登錄

# LB_MERC_BILLING_PERIOD
source: Merchant Billing Period
chs: 商户账单结算期
cht: 商戶賬單結算期

# LB_CA_MY_ACCT_CONTACT_US
source: Contact Us
chs: 联系我们
cht: 聯絡我們

# LB_CAT_SIZEGRID
source: Size Grid
chs: 尺码对照表
cht: 尺碼對照表

# LB_ACTIVATE_SKU_CONFIRM
source: Are you sure you want to activate this SKU?
chs: 您确定要激活此SKU吗？
cht: 您確定要激活此SKU嗎？

# LB_OMS_RTN_COMPLETED
source: Completed
chs: 处理完成
cht: 處理完成

# LB_CA_VIP_TIER_SILVER
source: Silver
chs: 银卡
cht: 銀卡

# LB_COUPON_CLAIM_RATE
source: Claim Rate
chs: 领取比率
cht: 領取比率

# LB_PRODUCT_YEAR_LAUNCHED
source: Year Launched
chs: 推出年份
cht: 推出年份

# LB_CA_TX_RD
source: Transaction Record
chs: 交易记录
cht: 交易記錄

# MSG_ERR_COURIER_CODE_NIL
source: Courier Code is a mandatory field
chs: 快递代码是必填项
cht: 快递代碼是必填項

# LB_CA_OMS_TOTAL_PRODUCT_RMA
source: RMA QTY : {0}
chs: 共{0}件商品退回申请
cht: 共{0}件商品退回申請

# MSG_ERR_BRAND_CODE_MONO_BRAND
source: Mono-brand agent can only sell products of 1 brand
chs: 单品牌代理商只能销售一个品牌的商品
cht: 單品牌代理商只能銷售一個品牌的商品

# LB_TOTAL_SHOWING
source: Total showing
chs: 共显示
cht: 共顯示

# LB_CS_ALL_CONTACTS
source: All Contacts ({0})
chs: 全部联系人 ({0})
cht: 全部聯絡人 ({0})

# LB_REFUNDED_DATETIME
source: Refunded Date and Time
chs: 退款日期时间
cht: 退款日期時間

# LB_CA_COLLECTION_BRAND_EMPTY
source: No saved brand
chs: 没有收藏的品牌
cht: 沒有收藏的品牌

# LB_INVENTORY_ALLOCATION_NOTE
source: Enter a number
chs: 输入数字
cht: 輸入數字

# LB_CA_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
chs: 隐私权政策
cht: 隱私權政策

# LB_CA_FRIENDS_TAGGED
source: Tagged
chs: 已加
cht: 已加

# LB_CA_VERCODE
source: Vercode
chs: 验证码
cht: 驗證碼

# LB_CA_DEL_WISHLIST_ITEM_SUCCESS
source: Item removed successfully
chs: 商品删除成功
cht: 商品刪除成功

# MSG_ERR_USER_STATUS_PENDING
source: Your account status is pending. Please check your email for activation link
chs: 你的账户正在等待处理, 请查阅邮件内的激活链接
cht: 您的帳戶正在等待處理，請查閱郵件内的激活鏈接

# LB_AC_YEAR
source: Year
chs: 年
cht: 年

# MSG_ERR_AVAIL_DATE_TO_FUTURE_FROM
source: Available To (Date & Time) cannot be before Available From (Date & Time)
chs: 下架日期时间必须早于上架日期时间
cht: 下架日期時間必須早於上架日期時間

# MSG_ERR_PW_FORMAT
source: Invalid Password Format. Password must be at least 8 characters including 1 letter and number
chs: 密码格式不正确。密码必须至少为8个字符，其中包括最少1个字母和1个数字
cht: 密碼格式不正確。密碼必須至少為8個字符，其中包括最少1個字母和1個數字

# MSG_CONF_UPDATE_SEARCH
source: Search term "{0}" will be updated
chs: 搜索条件「{0}」 将被更改
cht: 搜索條件「{0}」將被更改

# LB_CA_COMMENT
source: Comment
chs: 评论
cht: 評論

# LB_STATUS_CHANE_TO
source: to
chs: 变为
cht: 变为

# MSG_INF_ORDER_CONFIRM
source: When auto confirmation is on, customer orders will be automatically accepted with auto allocation.
chs: 当设置为自动确认时，订单将默认系统自动分配
cht: 當設置為自動確認時，訂單將默認系統自動分配
